Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Doesn't she look familiar?
Kommt sie dir nicht bekannt vor?
What's her name again?
Wie hieß sie noch gleich?
She's all over my feed.
Sie ist überall in meinem Feed.
My university life,
Mein Universitätsleben,
the one I thought would start out perfectly,
der, von dem ich dachte, er würde perfekt anfangen,
is now turning into a big mess.
Das Ganze entwickelt sich jetzt zu einem großen Chaos.
Look.
Sehen.
- I think I've seen her somewhere. - I know, right?
- Ich glaube, ich habe sie schon mal irgendwo gesehen. - Stimmt's?
Oh...
Oh...
Are you okay?
Geht es dir gut?
Thank you.
Danke schön.
Hey, is she the girl in the video?
Hey, ist sie das Mädchen aus dem Video?
Wait, she is!
Moment mal, das ist sie doch!
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
She looks just like her.
Sie sieht ihr zum Verwechseln ähnlich.
It all started from this ridiculous video
Alles begann mit diesem lächerlichen Video.
that I can't even remember how it happened.
dass ich mich gar nicht mehr erinnern kann, wie es passiert ist.
[The night before]
[Am Abend zuvor]
And it happened with this senior I really don't like,
Und das passierte mit diesem älteren Schüler, den ich wirklich nicht mag.
or maybe we can just call her my enemy.
Oder vielleicht sollten wir sie einfach meine Feindin nennen.
♫Never thought the world'd brought you close♫
♫Hätte nie gedacht, dass die Welt dich so nah bringen würde♫
♫Never knew I'd be the one daydreaming the most♫
♫Ich hätte nie gedacht, dass ich mal diejenige sein würde, die am meisten tagträumt♫
♫Don't know when it all began,♫
♫Ich weiß nicht, wann alles begann,♫
♫Suddenly, I can't get you off my mind♫
♫Plötzlich kriege ich dich nicht mehr aus dem Kopf♫
♫Guess you are the sweetest kind♫
♫Du bist wohl der liebste Mensch♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist, fühle ich mich wohl♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫Eine Wärme in mir hat zugenommen♫
♫You're the one coloring my sky♫
♫Du bist es, der meinen Himmel färbt♫
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist, fühle ich mich wohl♫
♫You're too cute, no way I can deny that♫
♫Du bist einfach zu süß, das kann ich unmöglich leugnen♫
♫You're my comfort zone, don't let go of me♫
♫Du bist meine Komfortzone, lass mich nicht los♫
♫Grilled chicken, The Matrix style♫
♫Gegrilltes Hähnchen, nach Matrix-Art♫
♫Nearly got shot, almost died♫
♫Wäre beinahe erschossen worden, wäre fast gestorben♫
♫Duck to the left, dodge to the right♫
♫Nach links ducken, nach rechts ausweichen♫
♫Bullets missed, finally survived♫
♫Kugeln verfehlten ihr Ziel, doch ich überlebte♫
♫Grilled chicken, The Matrix style♫
♫Gegrilltes Hähnchen, nach Matrix-Art♫
♫Nearly got shot, almost died♫
♫Wäre beinahe erschossen worden, wäre fast gestorben♫
♫Duck to the left, dodge to the right♫
♫Nach links ducken, nach rechts ausweichen♫
- ♫Bullets missed, finally survived♫ - Let me introduce myself.
- ♫Kugeln verfehlten mich, aber ich überlebte schließlich♫ - Darf ich mich vorstellen?
My name's Jane,
Mein Name ist Jane.
Jarin Tiansawangwarp.
Jarin Tiansawangwarp.
I'm a freshman in the Faculty of Fine and Applied Arts.
Ich bin Studentin im ersten Studienjahr an der Fakultät für Bildende und Angewandte Kunst.
I chose this major
Ich habe dieses Studienfach gewählt.
simply because I love drawing comics.
einfach weil ich es liebe, Comics zu zeichnen.
And why do I love it?
Und warum liebe ich es?
It all began with reading tons of them.
Alles begann damit, dass ich unzählige davon las.
The more I read, the more I wanted to draw
Je mehr ich las, desto mehr wollte ich zeichnen.
and tell my own stories.
und meine eigenen Geschichten erzählen.
At first, I was just doodling for fun,
Anfangs habe ich nur zum Spaß gekritzelt.
but people actually liked it.
Aber die Leute mochten es tatsächlich.
As my followers grew,
Als meine Followerzahl wuchs,
ToonDenie reached out to me.
ToonDenie hat mich kontaktiert.
And that's how I started earning money even before graduating high school.
Und so habe ich schon vor meinem Schulabschluss angefangen, Geld zu verdienen.
Here's yours.
Hier ist deins.
Next, please.
Nächster bitte.
- What's your name? - It's Pong.
- Wie heißt du? - Ich heiße Pong.
Pong?
Pong?
Here.
Hier.
Next, please.
Nächster bitte.
What's your name?
Wie heißen Sie?
It's Jane.
Es ist Jane.
Jane?
Jane?
Why are there so many Janes in our major this year?
Warum gibt es dieses Jahr so ​​viele Janes in unserem Studiengang?
There are a lot.
Es gibt viele.
We're only halfway through,
Wir haben erst die Hälfte geschafft.
and there are already three Janes.
Und es gibt bereits drei Janes.
Now it's the fourth Jane?
Ist es nun die vierte Jane?
Right? We've already got both male and female Janes.
Stimmt's? Wir haben ja schon sowohl männliche als auch weibliche Janes.
So many Janes.
So viele Janes.
I can be Janie, then.
Dann kann ich Janie sein.
We've already got one there.
Wir haben dort bereits einen.
Alright, then what's your full name?
Gut, und wie lautet Ihr vollständiger Name?
It's Jarin,
Es ist Jarin.
Jarin Tiansawangwarp!
Jarin Tiansawangwarp!
Okay.
Okay.
I'll add one syllable from your first name, then.
Dann füge ich eine Silbe von deinem Vornamen hinzu.
That'll be unique.
Das wird einzigartig sein.
Sounds great.
Klingt super.
Here.
Hier.
- Thank you. - No worries.
- Danke. - Kein Problem.
Next, please.
Nächster bitte.
- I'm Som. - Som?
- Ich bin Som. - Som?
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
JaneWill?
JaneWill?
JaneWill go where?
Wohin wird Jane gehen?
I can't believe it.
Ich kann es nicht fassen.
Who would've guessed he'd mash "Ja" in my first name that means "will"
Wer hätte gedacht, dass er in meinem Vornamen, der „will“ bedeutet, das „Ja“ vermischen würde?
into my nickname?
in meinen Spitznamen?
Seriously, who would have a name that ends with a modal verb?
Mal ehrlich, wer hätte schon einen Namen , der mit einem Modalverb endet?
I mean, sure, the name's a bit odd,
Ich meine, klar, der Name ist etwas seltsam,
but they don't have to laugh that hard about it.
Aber sie müssen darüber nicht so laut lachen.
Whatever.
Was auch immer.
For the next four years,
Für die nächsten vier Jahre
there's no way I'm befriending Cake.
Ich werde mich auf keinen Fall mit Cake anfreunden.
Cake,
Kuchen,
here you go.
Bitte schön.
Aw...
Also...
You bought these for us?
Hast du die für uns gekauft?
Thanks, JaneWill.
Danke, JaneWill.
Which one do you want?
Welches möchten Sie?
That one.
Das hier.
Nope, take this one.
Nein, nimm diesen hier.
Well, anything can happen, I guess.
Nun ja, alles ist möglich, nehme ich an.
I was so sure I'd never be friends with her,
Ich war mir so sicher, dass ich niemals mit ihr befreundet sein würde.
but what happened that day turned it all around.
Doch was an jenem Tag geschah, veränderte alles.
I'll take this, this, and this, please.
Ich nehme bitte dies, dies und dies.
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
That'll be 140 baht, please.
Das macht dann 140 Baht, bitte.
I forgot my wallet.
Ich habe mein Portemonnaie vergessen.
But I can pay by scanning.
Aber ich kann per Scan bezahlen.
Wait...
Warten...
Hey!
Hey!
Gosh...
Meine Güte...
What's going on?
Was ist los?
Why now?
Warum gerade jetzt?
Come on.
Aufleuchten.
Here.
Hier.
You can pay me back later.
Du kannst es mir später zurückzahlen.
Take it for now.
Nimm es vorerst.
From that moment on,
Von diesem Moment an,
all my anger just disappeared.
Mein ganzer Ärger war einfach verschwunden.
It felt like we were actually destined to be friends.
Es fühlte sich an, als wären wir tatsächlich dazu bestimmt, Freunde zu werden.
As for Waii,
Was Waii betrifft,
we met because she forgot to bring a pen to class.
Wir haben uns kennengelernt, weil sie vergessen hatte, einen Stift mit in den Unterricht zu bringen.
Next thing I knew,
Und dann, plötzlich,
the three of us were basically inseparable,
Wir drei waren im Grunde unzertrennlich.
close enough to talk about anything.
Nah genug, um über alles zu reden.
We even ended up with a group name: The Nosy Diggers Club.
Wir haben uns sogar für einen Gruppennamen entschieden: Der Club der Neugierigen.
There you are!
Da bist du ja!
You guys done hunting for the seniors' signatures?
Seid ihr mit der Suche nach den Unterschriften der Abiturienten fertig?
I've only gotten ten of them, Meen.
Ich habe nur zehn davon bekommen, Meen.
What? Why's that?
Was? Warum ist das so?
I've almost gotten all of them now.
Ich habe sie jetzt fast alle.
Blame it on her.
Sie ist schuld.
What? Why are you blaming me?
Was? Warum gibst du mir die Schuld?
If you hadn't been so picky about the elevator,
Wenn du nicht so wählerisch gewesen wärst, was den Aufzug angeht,
we would've had so many more.
Wir hätten noch so viel mehr haben können.
Gosh, do you wanna fight?
Mensch, willst du kämpfen?
- Bring it. - Stop.
- Nur zu. - Halt.
Do not fight, girls.
Streitet euch nicht, Mädchen.
Wait, can you tell me what actually happened?
Moment, können Sie mir sagen, was genau passiert ist?
So, Cake has this elevator instinct.
Cake hat also diesen Aufzuginstinkt.
If the left one is on its way,
Wenn die linke bereits unterwegs ist,
she'll tell us to wait for the right one
Sie wird uns raten, auf den Richtigen zu warten.
'cause she feels it'll be quicker.
Weil sie das Gefühl hat, dass es so schneller geht.
But she was wrong.
Aber sie irrte sich.
So it was all in your head?
Es war also alles nur Einbildung?
Fine.
Bußgeld.
Next time, you two can go by yourselves.
Nächstes Mal könnt ihr zwei alleine gehen.
- I'm out. - Aw, don't be mad.
- Ich bin raus. - Ach, sei nicht böse.
I mean, you can't put all the blame on her.
Ich meine, man kann ihr nicht die ganze Schuld geben.
- Right. - Gotta blame those seniors, too.
- Stimmt. - Man muss auch den Senioren die Schuld geben.
Exactly!
Genau!
They're impossible to track down.
Sie sind unmöglich aufzuspüren.
Right? Finding them
Stimmt's? Sie zu finden
is even harder than finding a boyfriend.
ist noch schwieriger als einen Freund zu finden.
Honestly,
Ehrlich,
those seniors are just looking for ways to mess with us freshmen.
Die älteren Semester suchen nur nach Möglichkeiten , uns Erstsemester zu ärgern.
You think so?
Meinst du?
That's possible.
Das ist möglich.
Wait, I remember it now.
Moment, jetzt erinnere ich mich.
Especially that jerk...
Vor allem dieser Idiot...
Ugh, I couldn't stand him the moment I saw him.
Igitt, ich konnte ihn auf Anhieb nicht ausstehen.
What was his problem?
Was war sein Problem?
Who are you talking about?
Von wem sprichst du?
- What was his name again? - What was it?
- Wie hieß er noch gleich? - Wie lautete sein Name?
- Oh, I know. - It's on the tip of my tongue.
- Oh, ich weiß. - Es liegt mir auf der Zunge.
He's Tang-oh. You know him?
Er ist Tang-oh. Kennst du ihn?
Oh...
Oh...
- The one with funny hair? - Yeah.
- Der mit den komischen Haaren? - Ja.
- How funny. - The male senior...
- Wie witzig. - Der ältere Herr...
- My head... - Gosh...
Mein Kopf... – Mensch...
That is too funny.
Das ist zu komisch.
This angle, okay?
Dieser Winkel, okay?
Alright. Take stunning shots, okay?
Okay. Mach atemberaubende Fotos, okay?
Snap,
Schnapp!
snap.
Schnapp.
Wow, did you really have to work this hard, Darin?
Wow, musstest du wirklich so hart arbeiten, Darin?
Perfect, isn't she?
Perfekt, nicht wahr?
Yeah.
Ja.
Why did you stop, JaneWill?
Warum hast du angehalten, JaneWill?
Cake!
Kuchen!
What?
Was?
I bet that senior doesn't like me.
Ich wette, der Senior mag mich nicht.
Who?
WHO?
That one with the denim jacket.
Der mit der Jeansjacke.
Wait,
Warten,
that's Dai, the campus queen from last year.
Das ist Dai, die Campus-Königin vom letzten Jahr.
She was the campus queen?
Sie war die Königin des Campus?
Yeah, that's her!
Ja, das ist sie!
Seriously, why would she hate a goofy newbie like you?
Mal ehrlich, warum sollte sie einen so tollpatschigen Neuling wie dich hassen?
'Cause you're an eyesore?
Weil du ein Schandfleck bist?
I don't know.
Ich weiß nicht.
But girls looking at girls, what else could it mean?
Aber Mädchen, die Mädchen anschauen – was sollte es sonst bedeuten?
Aren't you just imagining things?
Bildest du dir das nicht einfach nur ein?
No, I'm not.
Nein, bin ich nicht.
This is already the fourth time.
Das ist jetzt schon das vierte Mal.
You sure about that?
Bist du dir da sicher?
- Did your dad call? - Stop.
- Hat dein Vater angerufen? - Halt.
So that means...
Das bedeutet also...
you've also looked at her four times already.
Du hast sie auch schon viermal angesehen .
Otherwise, you wouldn't have known she looked at you.
Sonst hättest du ja gar nicht gemerkt, dass sie dich angesehen hat.
I mean, I just felt like I was being looked at!
Ich hatte einfach das Gefühl, angestarrt zu werden!
Did you accidentally do something to upset her?
Hast du sie versehentlich verärgert?
Who's upset? What happened?
Wer ist verärgert? Was ist passiert?
Should we fight?
Sollen wir kämpfen?
No, it's nothing.
Nein, es ist nichts.
Just go back to sleep.
Schlaf einfach wieder ein.
Dai?
Aufleuchten?
Wow!
Wow!
This is amazing, Darin.
Das ist fantastisch, Darin.
Your sketch is amazing.
Deine Skizze ist fantastisch.
Check this out, everyone.
Seht euch das alle an.
Good linework not only improves your design skills,
Saubere Linienführung verbessert nicht nur Ihre Designfähigkeiten.
but also makes your work admired by others,
aber sorgt auch dafür, dass Ihre Arbeit von anderen bewundert wird.
empowering you to design with confidence.
Wir ermöglichen Ihnen , selbstbewusst zu gestalten.
Let's give Darin another round of applause, everyone.
Lasst uns Darin noch einmal applaudieren, alle zusammen.
- Darin! - Yes?
- Darin! - Ja?
Are you planning to submit it to some kind of competition?
Planen Sie, es bei irgendeinem Wettbewerb einzureichen ?
You're giving us a hard time.
Ihr macht es uns schwer.
Work harder, then.
Dann streng dich mehr an.
Ugh!
Pfui!
Whose sketch is this?
Wessen Skizze ist das?
Prarong...
Es regnet...
Yes, Professor.
Ja, Professor.
What kind of sketch is this?
Was ist das für eine Skizze?
Gosh,
Meine Güte!
even elementary kids can do better than this.
Sogar Grundschulkinder können das besser.
I won't approve work like this.
Solche Arbeiten werde ich nicht genehmigen.
Go redo it.
Mach es nochmal.
Come on, Professor Erika.
Na los, Professor Erika.
Argh!
Argh!
It's Erika Barbara!
Das ist Erika Barbara!
Address me by my full name,
Sprechen Sie mich bitte mit meinem vollständigen Namen an.
or you'll lose twice the points.
Oder Sie verlieren die doppelte Punktzahl.
Remember that!
Vergiss das nicht!
Come on.
Aufleuchten.
Please, Professor Erika Barbara!
Bitte, Professor Erika Barbara!
Erika Barbara!
Erika Barbara!
Your sketch is too good.
Deine Skizze ist zu gut.
Do you know Dai's Facebook or Insta?
Kennst du Dais Facebook- oder Instagram-Profil?
Why do you want it?
Warum willst du es haben?
My business.
Mein Geschäft.
What?
Was?
None of your business.
Das geht Sie nichts an.
Jeez, you b*tch.
Meine Güte, du Schlampe.
Don't say that to anyone else, alright?
Sag das bloß niemandem sonst, okay?
So, do you know her Insta?
Kennst du ihren Instagram-Account?
What?
Was?
Be pipe-tient.
Sei geduldig.
It's patient!
Es ist geduldig!
[An architecture student]
[Ein Architekturstudent]
Thanks.
Danke.
Who are you guys talking about?
Über wen redet ihr da?
Ask Cake for that.
Frag Cake danach.
I'm busy right now.
Ich bin gerade beschäftigt.
[An architecture student]
[Ein Architekturstudent]
Gosh,
Meine Güte!
you're posing with the faculty sign!
Du posierst mit dem Fakultätsschild!
No need to put it in your bio.
Du brauchst es nicht in deine Biografie aufzunehmen.
[Pretty, the one who took it]
[Hübsch, diejenige, die es genommen hat]
[It was me]
[Ich war's]
[It's supposed to be 'architectural']
[Es soll „architektonisch“ sein.]
She's never really thrown shade at anyone, though.
Sie hat allerdings noch nie jemanden angegriffen .
And she hasn't replied to any comments.
Und sie hat auf keinen der Kommentare geantwortet.
She only liked them.
Nur die mochte sie.
[When are you taking me out for hot pot?]
Wann lädst du mich zum Hot Pot ein?
Why does she hate me, then?
Warum hasst sie mich dann?
Hello?
Hallo?
Oh...
Oh...
Yes, Elf?
Ja, Elf?
So, Jane,
Also, Jane,
any sign of your new project yet?
Gibt es schon Neuigkeiten zu Ihrem neuen Projekt?
Well...
Also...
I'm still imagining it.
Ich stelle es mir immer noch vor.
What?
Was?
You mean you haven't even started?
Du meinst, du hast noch nicht einmal angefangen?
I've just been busy with school lately.
Ich war in letzter Zeit einfach mit der Schule beschäftigt.
No matter how busy you are,
Ganz egal, wie beschäftigt Sie sind,
you should make time to give me something.
Du solltest dir die Zeit nehmen , mir etwas zu geben.
Your fans have been asking me nonstop
Eure Fans fragen mich ununterbrochen.
that ToonDenie might literally crash!
ToonDenie könnte buchstäblich abstürzen!
Just give me a little more time, okay?
Geben Sie mir bitte noch etwas Zeit, okay?
I swear I'll get it to you in two weeks.
Ich schwöre, ich bringe es dir in zwei Wochen.
Fine, then.
Na gut.
I'll wait.
Ich werde warten.
But you have to get it to me.
Aber du musst es mir bringen.
Don't bail on me.
Lass mich nicht im Stich.
Got it.
Habe es.
Oh...
Oh...
This is the old draft!
Das ist der alte Entwurf!
Where's the new one?
Wo ist das neue?
The creator hasn't sent it yet.
Der Ersteller hat es noch nicht abgeschickt.
So I wanted to ask you
Deshalb wollte ich dich fragen
if we could publish the old one first?
Könnten wir die alte Version zuerst veröffentlichen?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
People are already complaining about reruns everywhere.
Überall beschweren sich die Leute schon über Wiederholungen.
Now you want to rerun a comic, too?
Jetzt willst du auch noch einen Comic neu auflegen?
Go fetch a new draft and have it ready to post tomorrow!
Hol dir einen neuen Entwurf und halte ihn morgen zum Veröffentlichen bereit!
Yes.
Ja.
Can we sit here?
Können wir hier sitzen?
Come on.
Aufleuchten.
Come here.
Komm her.
Perfect. We got our seats right away.
Perfekt. Wir haben sofort unsere Plätze bekommen.
I've got you something to eat as well.
Ich habe dir auch etwas zu essen mitgebracht.
Isn't that nice of me?
Ist das nicht nett von mir?
Say thanks.
Sag Danke.
Anyway, do you know why they called us?
Weißt du denn, warum sie uns angerufen haben?
Who are you asking?
Wen fragst du?
I'm just asking out loud.
Ich frage nur laut.
If anyone's listening, go ahead and answer.
Falls jemand zuhört, antwortet bitte.
Oh, I'm not listening.
Oh, ich höre nicht zu.
What are you guys talking about?
Worüber redet ihr da?
Seriously,
Ernsthaft,
do you ever actually hear what anyone says?
Hörst du eigentlich jemals, was die Leute sagen?
I'm eating this.
Ich esse das.
- Alright, is everyone here? - Wow, it's good.
- Okay, sind alle da? - Wow, das ist gut.
So, we called everyone together today
Also, wir haben heute alle zusammengerufen.
because we're going to select
weil wir auswählen werden
the king and queen of our Visual Arts major
der König und die Königin unseres Studiengangs Bildende Kunst
to go head-to-head with the other majors.
um sich mit den anderen großen Mannschaften zu messen .
Then, we'll select those who are most suitable
Dann wählen wir diejenigen aus, die am besten geeignet sind.
to represent our faculty
um unsere Fakultät zu vertreten
in the campus king and queen competition.
im Wettbewerb um den Campuskönig und die Campuskönigin.
Excited, aren't you?
Aufgeregt, nicht wahr?
So, anyone wanna nominate themselves?
Also, hat jemand Lust, sich selbst zu nominieren?
You can nominate your friends as well.
Du kannst auch deine Freunde nominieren.
Anyone?
Irgendjemand?
No.
NEIN.
This one.
Dieses hier.
If no one's gonna nominate anyone,
Wenn niemand jemanden nominiert,
then I'll choose for you myself.
Dann werde ich selbst für dich entscheiden.
That girl.
Dieses Mädchen.
You, too.
Du auch.
And the last one...
Und der letzte...
is you. Get up.
Du bist es. Steh auf.
JaneWill!
JaneWill!
Hey, JaneWill!
Hey, JaneWill!
- Get this again tomorrow, okay? - Got it.
- Bring mir das morgen nochmal mit, okay? - Verstanden.
She's calling you.
Sie ruft dich an.
Come here.
Komm her.
Right here.
Genau hier.
Come on.
Aufleuchten.
Alright, these two are rocking a gorgeous style.
Okay, die beiden haben einen umwerfenden Stil.
Then for the other one, I want a cute, innocent,
Und für die andere wünsche ich mir eine süße, unschuldige,
kinda clumsy vibe.
Irgendwie unbeholfen.
Make it different, you know.
Mach es anders, weißt du.
Why is she standing there?
Warum steht sie da?
You're amazing.
Du bist fantastisch.
Even I, who rarely laugh,
Sogar ich, der ich selten lache,
couldn't help cracking up.
Ich musste einfach loslachen.
Right.
Rechts.
Anyway, congratulations.
Jedenfalls herzlichen Glückwunsch.
You're our major's queen now.
Du bist jetzt die Königin unseres Majors.
You slayed.
Du hast gerockt!
Who said I wanted to be it?
Wer hat gesagt, dass ich es sein wollte?
What?
Was?
If you didn't want to,
Wenn du nicht wolltest,
why did you do what they said?
Warum hast du getan, was sie gesagt haben?
I didn't know they wanted me to be funny.
Ich wusste nicht, dass sie wollten, dass ich witzig bin.
Please give her a round of applause!
Bitte spenden Sie ihr einen Applaus!
Good luck.
Viel Glück.
I'll just sing something simple.
Ich singe einfach etwas Simples.
If I sing off-key like usual, I'll definitely get eliminated.
Wenn ich wie üblich schief singe, scheide ich definitiv aus.
I'll be safe for sure.
Ich werde auf jeden Fall in Sicherheit sein.
♫I have a pen, I have an apple♫
♫Ich habe einen Stift, ich habe einen Apfel♫
♫Uh! Apple-Pen♫
♫Uh! Apple-Pen♫
♫I have a pen, I have pineapple♫
♫Ich habe einen Stift, ich habe eine Ananas♫
♫Uh! Pineapple-Pen♫
♫Uh! Ananas-Stift♫
Me? A plain Jane?
Ich? Eine ganz normale Frau?
Going up for the faculty's queen?
Kandidierst du für die Wahl zur Fakultätskönigin?
I'd definitely die of embarrassment.
Ich würde vor Scham sterben.
Hey, the crown might land on you.
Hey, vielleicht fällt die Krone ja an dich.
- Right. - You never know.
- Stimmt. - Man weiß nie.
Don't you want a crown?
Möchtest du keine Krone?
Nope.
Nein.
What? Are you serious?
Was? Ist das dein Ernst?
That's such a big surprise for the year!
Das ist ja eine riesige Überraschung für dieses Jahr!
Wow.
Wow.
How about you tell them yourself? They're all here,
Wie wäre es, wenn du es ihnen selbst sagst? Sie sind ja alle hier.
except Dad.
außer Papa.
Hey, why?
Hey, warum?
What is it, Junior?
Was ist los, Kleiner?
You're curious, huh?
Du bist neugierig, was?
Just say it.
Sag es einfach.
Come on,
Aufleuchten,
tell us now.
Sagen Sie es uns jetzt.
Come on, sweetie.
Komm schon, Liebling.
Jane got picked as the major's queen.
Jane wurde zur Königin des Majors gewählt .
What? Seriously?!
Was? Im Ernst?!
That's unbelievable.
Das ist unglaublich.
I can't believe
Ich kann es nicht glauben
there's someone uglier than her.
Es gibt jemanden, der noch hässlicher ist als sie.
Jimmy!
Jimmy!
Yes?
Ja?
That's not a nice thing to say.
Das ist keine nette Aussage.
Come on,
Aufleuchten,
I was just kidding, Mom.
Ich habe nur gescherzt, Mama.
Who would even dare mess with your favorite daughter?
Wer würde es wagen, sich mit deiner Lieblingstochter anzulegen?
If she hadn't inherited your beauty,
Wenn sie deine Schönheit nicht geerbt hätte,
she wouldn't have won this title.
Sie hätte diesen Titel nicht gewonnen.
When I was young, I actually won a beauty contest.
Als ich jung war, habe ich tatsächlich einen Schönheitswettbewerb gewonnen.
Maybe Jane could be the campus queen, too!
Vielleicht könnte Jane auch die Königin des Campus werden!
Let's just eat first, alright?
Lasst uns erstmal essen, okay?
No need to dream that far,
So weit muss man nicht träumen.
or you'll end up disappointed.
Oder du wirst am Ende enttäuscht sein.
Jasmine,
Jasmin,
go help your sister with her walk and her smile.
Geh und hilf deiner Schwester beim Gehen und beim Lächeln.
Better get her ready now.
Wir sollten sie jetzt besser vorbereiten.
Alright, you know what?
Okay, wisst ihr was?
I'll call your dad
Ich rufe deinen Vater an
and tell him to throw a celebration party for Jane.
und ihm sagen, er solle eine Feier für Jane veranstalten.
- Hey, Mom. Calm down. - Calm down.
- Hey, Mama. Beruhig dich. - Beruhig dich.
I shouldn't have asked him.
Ich hätte ihn nicht fragen sollen.
Shouldn't have praised her.
Ich hätte sie nicht loben sollen.
Yay!
Juhu!
[Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts]
[Königin der Fakultät für Bildende und Angewandte Kunst]
Alright,
In Ordnung,
and this year's Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts is...
Und die diesjährige Königin der Fakultät für Bildende und Angewandte Kunst ist...
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
JaneWill, Jarin Tiansawangwarp,
from Visual Arts!
aus dem Bereich Bildende Kunst!
Let's all root for JaneWill
Lasst uns alle JaneWill die Daumen drücken.
to win the campus queen title and make our faculty proud!
um den Titel der Campus-Königin zu gewinnen und unsere Fakultät stolz zu machen!
But before we all head off,
Aber bevor wir alle aufbrechen,
we have a surprise.
Wir haben eine Überraschung.
What is it?
Was ist das?
We're going to reveal the seniors from different majors
Wir werden die Absolventen der verschiedenen Studienrichtungen vorstellen.
who've been disguised as freshmen.
die als Erstsemester verkleidet sind.
I wonder who they are.
Ich frage mich, wer sie sind.
The first one is...
Die erste ist...
Pong, a third-year Arts and Design major!
Pong, eine Studentin im dritten Studienjahr mit Hauptfach Kunst und Design!
The second one is...
Die zweite ist...
Joo, a second-year Fashion Design major!
Joo, eine Studentin im zweiten Studienjahr im Fach Modedesign!
The third one is...
Die dritte ist...
Gluay, a fourth-year Jewelry Design major!
Gluay, eine Studentin im vierten Studienjahr mit Hauptfach Schmuckdesign!
And the last one is a Visual Arts major.
Und die letzte studiert Bildende Kunst.
You?
Du?
Don't tell me it's you?
Sag bloß nicht, dass du es bist?
Meen, a sophomore!
Meen, ein Student im zweiten Studienjahr!
Yay!
Juhu!
It's Meen!
Es ist Meen!
It's her. Meen's a sophomore!
Sie ist es. Meen ist in der zehnten Klasse!
Hey, why are you staring at me?
Hey, warum starrst du mich so an?
Well,
Also,
I'm just so proud that my friend is the faculty's queen.
Ich bin einfach so stolz darauf, dass meine Freundin die Königin der Fakultät ist.
Anyway,
Ohnehin,
if you actually win the campus queen title,
falls du tatsächlich den Titel der Campus-Königin gewinnst,
you might even get to become an actress.
Vielleicht wirst du sogar Schauspielerin.
You know, just like her. What was her name again?
Weißt du, genau wie sie. Wie hieß sie noch gleich?
Dai!
Aufleuchten!
Once she became the campus queen,
Sobald sie zur Campus-Königin aufgestiegen war,
a film studio reached out to cast her in a series.
Ein Filmstudio hat sich gemeldet, um sie für eine Serie zu besetzen.
Well,
Also,
it seems the rain won't stop soon.
Es sieht so aus, als würde der Regen so schnell nicht aufhören.
Yeah, you're right.
Ja, da hast du recht.
Good thing my dad happened to be around,
Zum Glück war mein Vater zufällig da.
so I asked him to give me a ride.
Also bat ich ihn, mich mitzunehmen.
Mhm.
Mhm.
Dai's actually very pretty, isn't she?
Dai ist wirklich sehr hübsch, nicht wahr?
Her face card is unmatched.
Ihre Visitenkarte ist unübertroffen.
If she goes into showbiz, wow,
Wenn sie ins Showgeschäft geht, wow!
she might just become a superstar.
Sie könnte durchaus ein Superstar werden.
Can you stop talking about her already?
Kannst du endlich aufhören, über sie zu reden?
I don't really like her, you know.
Ich mag sie eigentlich nicht, wissen Sie.
Come on, JaneWill.
Na los, JaneWill.
Why are you so annoyed with her?
Warum bist du so verärgert über sie?
I don't know.
Ich weiß nicht.
It's just my irritation, I guess.
Ich bin wohl einfach nur genervt.
Your irritation?
Ihre Verärgerung?
Are you crazy?
Bist du verrückt?
I said I don't like her. That's it.
Ich sagte, ich mag sie nicht. Das ist alles.
If you bring her up again,
Wenn du sie noch einmal erwähnst,
I'm done talking to you.
Ich habe das Gespräch mit dir beendet.
Hey!
Hey!
That has nothing to do with this.
Das hat damit nichts zu tun.
If anyone else had said that to me,
Wenn das jemand anderes zu mir gesagt hätte,
I'd have thrown a shoe at them.
Ich hätte einen Schuh nach ihnen geworfen.
Do you want that?
Möchtest du das?
Didn't hear that.
Das habe ich nicht gehört.
Didn't hear, my foot!
Ich hab's nicht gehört, von wegen!
Come on, look at you.
Na komm, sieh dich doch mal an.
Anyway, my dad's here.
Jedenfalls ist mein Vater hier.
Gotta go now.
Ich muss jetzt los.
Bye.
Tschüss.
Let's fight again later, okay?
Lass uns später nochmal streiten, okay?
Very well.
Sehr gut.
What's wrong with her?
Was stimmt nicht mit ihr?
Hey,
Hey,
what about you?
Was ist mit dir?
You've already had two cups of coffee.
Du hast bereits zwei Tassen Kaffee getrunken.
Why are you still so sleepy?
Warum bist du immer noch so müde?
Are you sure you're a human and not a koala?
Bist du sicher, dass du ein Mensch und kein Koala bist?
I've been sleepy since the afternoon,
Ich bin seit dem Nachmittag müde.
but I'm still here 'cause I'm worried about you.
Aber ich bin trotzdem hier , weil ich mir Sorgen um dich mache.
Wow.
Wow.
Really appreciate that, girl.
Das weiß ich wirklich sehr zu schätzen, Mädchen.
You should leave, then.
Dann solltest du gehen.
The rain's letting up.
Der Regen lässt nach.
I'll be leaving in a bit, too.
Ich werde in Kürze auch gehen.
Okay. I'm leaving, then.
Okay. Dann gehe ich jetzt.
Okay.
Okay.
Oh...
Oh...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's okay.
Es ist okay.
I'm the one who should say sorry
Ich bin diejenige, die sich entschuldigen sollte.
for sitting too close
weil er zu nah sitzt
and blocking your way.
und versperren Ihnen den Weg.
[Jane(Will), Queen of the Faculty of Fine and Applied Arts]
[Jane (Will), Königin der Fakultät für Bildende und Angewandte Kunst]
You're the Queen of FA?
Du bist die Königin von FA?
She must've heard everything I said, right?
Sie muss alles gehört haben, was ich gesagt habe, oder?
That's why she asked me that,
Deshalb hat sie mich das gefragt.
to show off
um anzugeben
that she won the campus queen title last year.
dass sie letztes Jahr den Titel der Campus-Königin gewonnen hat.
Looks like you'll be seeing a lot of me, then,
Dann wirst du mich wohl öfter sehen.
since last year's campus queen is assigned to guide this year's queens
da die letztjährige Campus-Königin dazu bestimmt ist, die diesjährigen Königinnen zu betreuen.
until the contest.
bis zum Wettbewerb.
There it is.
Da ist es ja.
She's stressing me out.
Sie stresst mich total.
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
[Jane(Will)]
[Jane(Will)]
JaneWill...
JaneWill...
She's wearing rose-scented perfume.
Sie trägt Parfüm mit Rosenduft.
You're doomed.
Du bist dem Untergang geweiht.
You should be careful when you're about to gossip.
Man sollte vorsichtig sein, wenn man im Begriff ist, zu tratschen.
What's so funny?
Was ist denn so lustig?
You were right there with me.
Du warst genau an meiner Seite.
Why didn't you give me any sign?
Warum hast du mir kein Zeichen gegeben?
What? I didn't see her.
Was? Ich habe sie nicht gesehen.
If I had, I would've told you.
Wenn ich es gewusst hätte, hätte ich es dir gesagt.
So, what were you guys saying about her?
Also, was habt ihr über sie gesagt?
We weren't.
Das waren wir nicht.
Didn't say a thing.
Er sagte kein Wort.
JaneWill was!
JaneWill war es!
Was it bad?
War es schlimm?
I went all out.
Ich habe alles gegeben.
Whoa,
Wow!
so you're actually doomed like Waii said.
Du bist also tatsächlich verloren, wie Waii gesagt hat.
She even told me that
Sie hat mir sogar gesagt, dass
last year's campus king and queen
das letztjährige Campus-Königspaar
are assigned to mentor this year's kings and queens
werden als Mentoren für die diesjährigen Könige und Königinnen eingesetzt.
until the contest.
bis zum Wettbewerb.
Does that mean you must see her every day?
Heißt das, dass du sie jeden Tag sehen musst?
Exactly.
Genau.
Sorry.
Entschuldigung.
Okay.
Okay.
You'd better be ready to die,
Du solltest besser bereit sein zu sterben.
'cause I'm sure you won't rest in peace.
Denn ich bin mir sicher, dass du keine Ruhe finden wirst.
Cake!
Kuchen!
Come on, enough messing around.
So, genug des Herumgealbere.
- What? - She's stressed now.
- Was? - Sie ist jetzt gestresst.
Let's figure out how we can help JaneWill.
Lasst uns herausfinden, wie wir JaneWill helfen können.
You mean I need to be serious?
Meinst du, ich muss ernst sein?
- Yes.
- Ja.
Okay, then.
Okay, dann.
I'll be serious now.
Jetzt werde ich ernst.
Three, two, one...
Drei, zwei, eins...
Alright.
In Ordnung.
Go apologize to Dai with a garland.
Geh und entschuldige dich bei Dai mit einer Blumengirlande.
What?!
Was?!
Do I have to go that far?
Muss ich wirklich so weit gehen?
Yeah.
Ja.
If you've got the guts to gossip,
Wer den Mut zum Tratschen hat,
you must have the guts to apologize, too.
Du musst auch den Mut haben, dich zu entschuldigen.
But isn't that too much?
Ist das nicht etwas zu viel?
Do I really need to do that?
Muss ich das wirklich tun?
She's not a shrine, either.
Sie ist auch kein Schrein.
Do I have to be that respectful?
Muss ich wirklich so respektvoll sein?
Well, you can try other ways if you want.
Nun, Sie können auch andere Wege ausprobieren, wenn Sie möchten.
But I think this is the best one.
Aber ich glaube, das hier ist das beste.
I agree with that.
Dem stimme ich zu.
It wouldn't hurt to try, would it?
Schaden würde es nicht, es zu versuchen, oder?
Are you sure?
Bist du sicher?
Will it really work?
Wird es wirklich funktionieren?
- Yeah. - Yes.
- Ja.
It definitely will. Trust me.
Das wird es ganz bestimmt. Glaub mir.
Go apologize to Dai with a garland.
Geh und entschuldige dich bei Dai mit einer Blumengirlande.
Dai, I'm sorry.
Dai, es tut mir leid.
I don't want that.
Das will ich nicht.
Junior!
Junior!
Junior, I want your advice on something.
Junior, ich bräuchte deinen Rat zu etwas.
What is it?
Was ist das?
There's this senior from another faculty who doesn't like me,
Da ist dieser ältere Student aus einer anderen Fakultät, der mich nicht mag.
and I gossiped about her,
und ich habe über sie getratscht.
but she heard everything.
Aber sie hat alles gehört.
Quit ASAP.
Kündige so schnell wie möglich.
Come on!
Aufleuchten!
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Did you say something bad?
Hast du etwas Schlimmes gesagt?
I did.
Ja, das habe ich.
I said I didn't like her and was annoyed with her.
Ich sagte, dass ich sie nicht mochte und verärgert über sie war.
You can just leave her alone.
Du kannst sie einfach in Ruhe lassen.
She's in a different faculty, isn't she?
Sie ist in einer anderen Fakultät, nicht wahr?
I wish I could do that, but it wouldn't be easy.
Ich wünschte, ich könnte das tun, aber es wäre nicht einfach.
Why, though?
Aber warum?
I'm the Queen of FA.
Ich bin die Königin von FA.
Does it have something to do with this?
Hat es etwas damit zu tun?
Of course it does.
Natürlich tut es das.
I'm the Queen of FA,
Ich bin die Königin von FA.
and she was the campus queen last year.
und sie war letztes Jahr die Campus-Königin.
She's going to be my mentor
Sie wird meine Mentorin sein.
both at the camp and during activities.
sowohl im Camp als auch während der Aktivitäten.
My friends said I should apologize to her with a garland,
Meine Freunde meinten, ich solle mich mit einem Blumenkranz bei ihr entschuldigen.
but that seems too much.
Das scheint aber zu viel zu sein.
So I'm thinking of sending her an apology on Insta,
Ich überlege also, ihr eine Entschuldigung auf Instagram zu schicken.
but I have no idea how to start
Aber ich habe keine Ahnung, wie ich anfangen soll.
to make it come off as friendly.
damit es freundlich wirkt.
Got it. I'll take care of it.
Verstanden. Ich kümmere mich darum.
I've got plenty of experience apologizing to girls.
Ich habe reichlich Erfahrung darin, mich bei Mädchen zu entschuldigen.
First of all,
Erstens,
send her a sad meme that makes you look pitiful.
Schick ihr ein trauriges Meme , das dich bemitleidenswert aussehen lässt.
A sad meme?
Ein trauriges Meme?
Then wait until she accepts your message request.
Dann warte , bis sie deine Nachrichtenanfrage annimmt.
One hundred percent, she'll reply.
„Hundertprozentig“, wird sie antworten.
Did you finish the work from last night?
Hast du die Arbeit von gestern Abend beendet?
I stayed up all night doing it.
Ich habe die ganze Nacht damit verbracht.
Haven't even slept yet.
Ich habe noch nicht einmal geschlafen.
Let me get you a cup of coffee, then.
Dann hole ich Ihnen eine Tasse Kaffee.
Alright.
In Ordnung.
What, Dai?
Was, Dai?
Come on. It's hot out here.
Na los. Es ist heiß draußen.
- What was that? - It is hot.
- Was war das? - Es ist heiß.
What?
Was?
Hello, my friends.
Hallo meine Freunde.
Tell me which one is our model.
Sagen Sie mir, welches unser Modell ist.
Take a guess.
Rate mal.
I'll go with that one.
Ich nehme die.
The height is just perfect.
Die Höhe ist genau perfekt.
Gosh.
Meine Güte.
Since we've got Dai, this one's ours.
Da wir Dai haben, gehört dieser hier uns.
- This one?! - Yeah.
- Dieser hier?! - Ja.
- Seriously?!
- Im Ernst?!
Whoa, it looks fantastic.
Wow, das sieht fantastisch aus.
Tell the professor I did the pillars, okay?
Sag dem Professor, dass ich die Säulen gemacht habe, okay?
- Come on. - Is that alright?
- Komm schon. - Ist das in Ordnung?
That was the trickiest part.
Das war der kniffligste Teil.
Come on!
Aufleuchten!
I'll tell her you cut the toothpicks.
Ich werde ihr sagen, dass du die Zahnstocher zerschnitten hast.
Fine.
Bußgeld.
What are you looking at?
Was schaust du dir an?
Nothing.
Nichts.
You're acting suspicious, Darin.
Du verhältst dich verdächtig, Darin.
What? I'm not.
Was? Bin ich nicht.
Wow, this just looks perfect.
Wow, das sieht einfach perfekt aus.
Fantastic.
Fantastisch.
- Hi. - Oh, Professor...
- Hallo. - Oh, Professor...
So, whose model is which?
Also, welches Modell ist welches?
- Let me see. - Take a look right here.
- Mal sehen. - Schau mal hier.
This is my group's model, Professor.
Das ist das Modell meiner Gruppe, Professor.
I made it from scratch,
Ich habe es von Grund auf selbst gemacht.
starting with the foundation,
beginnend mit dem Fundament,
- the pillars... - This one
- die Säulen... - Diese hier
or this one?
Oder dieser hier?
This one, Professor. Not that one.
Diesen hier, Professor. Nicht jenen.
Bring your models into the classroom,
Bringt eure Modelle mit ins Klassenzimmer.
and give a presentation one group at a time.
und halten Sie die Präsentation gruppenweise.
Let's go inside.
Lasst uns hineingehen.
I hadn't had any sleep or food,
Ich hatte weder geschlafen noch gegessen.
and my whole body wasn't functioning properly.
und mein ganzer Körper funktionierte nicht mehr richtig.
Are you sure that's yours?
Bist du sicher, dass es dir gehört?
I'm certain, Professor.
Da bin ich mir sicher, Professor.
Alright, come here, everyone.
So, kommt alle her.
Come check in right here.
Bitte checken Sie hier ein.
Come on.
Aufleuchten.
Kings to the left,
Könige links,
and queens to the right.
und Königinnen zur Rechten.
Then, go ahead and take your profile pictures.
Dann mach jetzt deine Profilbilder.
Oh, gosh.
Oh je.
Make sure your handwriting looks neat, alright?
Achte darauf, dass deine Handschrift ordentlich aussieht, okay?
- Yuphin! - Yes?
- Yuphin! - Ja?
Isn't this supposed to be your responsibility?
Ist das nicht Ihre Verantwortung?
Why's a top-tier scout like Guichai doing it herself?
Warum macht eine Top-Scout wie Guichai das selbst?
Meet your responsibilities now.
Erfüllen Sie jetzt Ihre Pflichten.
She was speaking,
Sie sprach.
so I didn't know when to interrupt.
Ich wusste also nicht, wann ich unterbrechen sollte.
Do not argue with me.
Diskutiert nicht mit mir.
Just meet your responsibilities.
Erfülle einfach deine Pflichten.
- Okay. - I will help her with that.
- Okay. - Ich werde ihr dabei helfen.
That's great.
Das ist großartig.
Split the responsibilities, okay?
Teilt die Verantwortlichkeiten auf, okay?
We will.
Das werden wir.
My apologies.
Entschuldigen Sie.
Prarong.
Guten Morgen.
Prarong!
Ganz genau!
Yes?
Ja?
Why are you smiling, shaking, and not taking any photos?
Warum lächelst du, zitterst und machst keine Fotos?
Just take the photo.
Mach einfach das Foto.
Yes, Professor.
Ja, Professor.
- Jeez! - Right here, please.
- Mensch! - Hierher bitte.
You guys...
Ihr...
Do it.
Mach es.
Have you checked in yet?
Haben Sie schon eingecheckt?
Right here, right?
Genau hier, oder?
Yes.
Ja.
Wow, who's that?
Wow, wer ist das?
Let me take a closer look at you.
Lassen Sie mich Sie genauer betrachten.
Wow!
Wow!
You look gorgeous.
Du siehst umwerfend aus.
We're actually already familiar with him, Guichai.
Wir kennen ihn, Guichai, eigentlich schon.
He's Ice, an engineering student.
Er heißt Ice und ist Ingenieurstudent.
Could you include him as one of your male leads as well?
Könnten Sie ihn auch als einen Ihrer männlichen Hauptdarsteller einbeziehen?
Sure thing.
Aber sicher.
We're like friends after all,
Wir sind doch im Grunde wie Freunde.
so we've got to support each other all the way.
Deshalb müssen wir uns gegenseitig voll und ganz unterstützen.
You only need a bit more makeup.
Du brauchst nur ein bisschen mehr Make-up.
Jane, this way.
Jane, hier entlang.
Come here.
Komm her.
Uh, well,
Äh, nun ja,
can I quit now?
Kann ich jetzt kündigen?
There are too many people,
Es sind zu viele Menschen.
and it feels kinda hectic.
Und es fühlt sich irgendwie hektisch an.
You can't, Jane.
Das geht nicht, Jane.
Or our FA's name will be ruined.
Oder der Name unseres Fußballverbands wird ruiniert.
Follow me this way.
Folgen Sie mir hier entlang.
Come on.
Aufleuchten.
Oh...
Oh...
Hey,
Hey,
is your head okay? Lemme see.
Ist dein Kopf in Ordnung? Lass mich mal sehen.
It's okay. I'm fine.
Alles gut. Mir geht es gut.
Are you hurt anywhere?
Bist du irgendwo verletzt?
You ain't even lookin' where ya goin'.
Du schaust ja gar nicht, wo du hinläufst.
Well, I...
Nun ja, ich...
I'm okay.
Mir geht es gut.
And I'm not going anywhere.
Und ich gehe nirgendwohin.
Sorry.
Entschuldigung.
Have you checked in yet?
Haben Sie schon eingecheckt?
I'll take your profile picture.
Ich nehme dein Profilbild.
Ain't done it yet. I'm on it now.
Habe ich noch nicht erledigt. Ich bin gerade dabei.
Hold up here for a sec.
Einen Moment bitte.
What kind of dialect was that?
Was für ein Dialekt war das?
Greetings to both of you.
Ich grüße euch beide.
Why the bow?
Warum der Bogen?
Don't bother. We're in the same year.
Lass es. Wir sind im selben Jahr.
Oh, my bad.
Oh, mein Fehler.
That was shocking, wasn't it?
Das war schockierend, nicht wahr?
I'm Pearmai, a law student.
Ich bin Pearmai, eine Jurastudentin.
I'm Dear, an architecture student.
Ich bin Dear, eine Architekturstudentin.
I'm Jane from FA.
Ich bin Jane von FA.
Girls, once you've had enough snacks and drinks,
Mädels, wenn ihr genug Snacks und Getränke zu euch genommen habt,
come with me.
komm mit mir.
Professor Erika Barbara is waiting.
Professor Erika Barbara wartet.
You can go first.
Du kannst anfangen.
My stomach aches.
Ich habe Bauchschmerzen.
What now?
Und nun?
Is she okay?
Geht es ihr gut?
She said her stomach ached. I think she meant she needed to pee.
Sie sagte, sie habe Bauchschmerzen. Ich glaube, sie meinte, sie müsse dringend auf die Toilette.
Just now she hit heads with someone else, too.
Gerade eben ist sie auch noch mit jemand anderem aneinandergeraten .
For real, what's her deal?
Mal ehrlich, was ist denn mit ihr los?
She hasn't replied yet.
Sie hat noch nicht geantwortet.
[The comic world where fun never ends]
[Die Comicwelt, in der der Spaß nie aufhört]
Could it be that she finds my profile pic irritating?
Könnte es sein, dass sie mein Profilbild irritierend findet?
Is this JaneWill?
Ist das JaneWill?
Well,
Also,
my username already makes it obvious.
Mein Benutzername macht es bereits deutlich.
Guess I look too good, huh?
Ich sehe wohl zu gut aus, was?
And she can't even call me by my actual name.
Und sie kann mich nicht einmal bei meinem richtigen Namen nennen.
If you're not close to me but try to call me JaneWill,
Wenn du mir nicht nahestehst, aber versuchst, mich JaneWill zu nennen,
I'll be really pissed.
Ich werde richtig sauer sein.
Then wait until she accepts your message request.
Dann warte , bis sie deine Nachrichtenanfrage annimmt.
One hundred percent, she'll reply.
„Hundertprozentig“, wird sie antworten.
Yes.
Ja.
This is JaneWill.
Das ist JaneWill.
Hello, Dai.
Hallo, Dai.
Alright.
In Ordnung.
What's the matter?
Was ist los?
I want to apologize for what happened yesterday.
Ich möchte mich für das Geschehene von gestern entschuldigen .
Can you please forgive me, gorgeous?
Kannst du mir bitte verzeihen, meine Schöne?
I'm blushing now.
Ich werde rot.
Wait,
Warten,
what is she trying to say?
Was will sie damit sagen?
All I wanted from her was, "I forgive you,"
Alles, was ich von ihr wollte, war: „Ich vergebe dir.“
but now she's blushing?
Aber jetzt errötet sie?
I know you love green tea.
Ich weiß, dass du grünen Tee liebst.
If you forgive me,
Wenn Sie mir verzeihen,
I'll get you ten cups.
Ich hole dir zehn Tassen.
That's so generous of you.
Das ist sehr großzügig von Ihnen.
My favorite green tea is pricey, though.
Mein Lieblingsgrüntee ist allerdings teuer.
I'm not getting the tea.
Ich verstehe den Tee nicht.
I'm buying ten cups for you to put green tea in.
Ich kaufe dir zehn Tassen, in die du grünen Tee füllen kannst.
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
I'm not mad at you.
Ich bin nicht sauer auf dich.
Really?
Wirklich?
Yes.
Ja.
There's no way she's not mad.
Sie ist definitiv wütend.
Could it be that this is some kind of trap,
Könnte es sich um eine Art Falle handeln?
trying to lure me in?
Wollt ihr mich etwa anlocken?
So,
Also,
is Dai really not mad at you?
Ist Dai wirklich nicht sauer auf dich?
I wonder about that too.
Das frage ich mich auch.
There's no way she's not mad
Sie ist definitiv wütend.
after hearing everything I said.
nachdem er alles gehört hatte, was ich gesagt hatte.
Well, she could just be very nice and kind.
Nun ja, vielleicht ist sie einfach nur sehr nett und freundlich.
After all, she was the campus queen.
Schließlich war sie die Königin des Campus.
No matter how nice she is,
Ganz egal, wie nett sie ist,
I still don't trust her.
Ich vertraue ihr immer noch nicht.
Don't overthink it.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Let it go.
Lassen Sie es gehen.
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
Anyway, it's time.
Nun gut, es ist soweit.
I gotta go now.
Ich muss jetzt los.
Mhm.
Mhm.
See you tomorrow.
Bis morgen.
Bye.
Tschüss.
I'm very proud of you, Jane.
Ich bin sehr stolz auf dich, Jane.
Why, though?
Aber warum?
You're the prettiest peer mentee I could ever ask for.
Du bist die hübscheste Mentee, die ich mir je wünschen könnte.
Plus, you're the Queen of FA.
Außerdem bist du die Königin von FA.
Thanks.
Danke.
But...I feel like I'm not pretty at all
Aber...ich habe das Gefühl, dass ich überhaupt nicht hübsch bin.
around everyone else.
um alle anderen herum.
Come on, don't say that.
Ach komm, sag das nicht.
Keep your confidence up, okay?
Behalte dein Selbstvertrauen, okay?
When I told your other peer mentors,
Als ich Ihren anderen Peer-Mentoren davon erzählte,
they were so proud of you.
Sie waren so stolz auf dich.
They even said they want to take you out to celebrate.
Sie haben sogar gesagt, dass sie dich zum Feiern einladen wollen.
Perfect!
Perfekt!
I've been craving hot pot anyway.
Ich hatte sowieso schon Lust auf Hot Pot.
No! We're not eating that.
Nein! Das essen wir nicht.
What? What will we do, then?
Was? Was sollen wir denn dann tun?
We're university students now,
Wir sind jetzt Universitätsstudenten.
so we celebrate at pubs.
Deshalb feiern wir in Kneipen.
- Pubs? - Yep.
- Kneipen? - Ja.
I even booked a table myself.
Ich habe sogar selbst einen Tisch reserviert.
Well...
Also...
I don't drink alcohol, Meen.
Ich trinke keinen Alkohol, Meen.
You can just drink sodas or eat some food.
Du kannst einfach Limonade trinken oder etwas essen.
Come on, I've already told everyone.
Ach komm, ich hab's doch schon allen erzählt.
Don't tell me it's tonight.
Sag mir nicht, dass es heute Abend ist.
No way.
Auf keinen Fall.
I've got plans tonight.
Ich habe heute Abend etwas vor.
It's tomorrow night.
Es ist morgen Abend.
Whoa,
Wow!
that's so sudden.
Das kommt aber plötzlich.
I'm not sure if I'll be able to make it.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich es schaffen werde.
By the way, what time?
Übrigens, wie spät ist es?
At 10:30 P.M.
Um 22:30 Uhr
At 10:30?
Um 10:30 Uhr?
Is that when we'll meet or when we'll leave?
Treffen wir uns dann oder gehen wir dann?
When we'll meet, obviously.
Wann wir uns treffen, natürlich.
Who goes out drinking and leaves that early?
Wer geht denn so früh trinken und wieder gehen?
You're funny, really.
Du bist echt witzig.
I actually have no idea.
Ich habe ehrlich gesagt keine Ahnung.
I always thought they started drinking around 6 P.M.
Ich dachte immer, sie fangen gegen 18 Uhr an zu trinken.
and went home by 7.
und ging um 7 Uhr nach Hause.
I never knew they stayed out this late.
Ich wusste gar nicht, dass sie so lange draußen bleiben.
Alright, good girl.
Na, brav.
So you're coming, right?
Du kommst also, richtig?
I can give it a try.
Ich kann es versuchen.
Yay!
Juhu!
Let me treat you to a milkshake, then.
Dann lade ich dich auf einen Milchshake ein.
Sounds good?
Klingt gut?
It's on me.
Ich übernehme die Verantwortung.
- Okay. - Come on.
- Okay. - Los geht's.
- A milkshake... - Sounds good, right?
- Ein Milchshake... - Klingt gut, oder?
- I want some whipped cream, too. - It's on me.
- Ich möchte auch etwas Schlagsahne. - Geht auf mich.
Sure. You can get anything.
Klar. Du kannst alles bekommen.
What are you doing, guys?
Was macht ihr da, Leute?
About to hit the gym.
Ich gehe gleich ins Fitnessstudio.
You wanna be that strong?
Willst du so stark sein?
Gotta look good, you know.
Man muss gut aussehen, weißt du.
What about the others? JaneWill, Waii,
Und die anderen? JaneWill, Waii,
are you free tonight?
Hast du heute Abend Zeit?
What is it?
Was ist das?
Wanna go watch a movie?
Lust auf einen Film?
My treat.
Ich lade Sie ein.
I can't. Already got plans.
Das geht nicht. Ich habe schon Pläne.
What?
Was?
Don't tell me it's a date.
Sag mir nicht, es ist ein Date.
Nope, it's just my peer mentors.
Nein, es sind nur meine Mentorenkollegen.
They're taking me out to celebrate.
Sie laden mich zum Feiern ein.
Lucky you. My mentors haven't done anything so far.
Du Glückspilz! Meine Mentoren haben bisher noch gar nichts geleistet.
Gotta go now. I'm in a hurry.
Ich muss jetzt los. Ich habe es eilig.
Alright, I've gotta go too.
Okay, ich muss auch los.
I need to find an outfit.
Ich muss mir ein Outfit aussuchen.
Fine.
Bußgeld.
You're all dumping me.
Ihr lasst mich alle im Stich.
Waii...
Wasser...
Waii!
Wasser!
Probably asleep as always.
Schläft wahrscheinlich wie immer.
Hello, Meen.
Hallo, Meen.
What is it, Jane?
Was ist los, Jane?
Well,
Also,
I have no idea what to put on.
Ich habe keine Ahnung, was ich anziehen soll.
I've never been to a pub,
Ich war noch nie in einem Pub.
so I don't know what others wear.
Ich weiß also nicht, was die anderen tragen.
Is there a dress code?
Gibt es eine Kleiderordnung?
Don't worry about it.
Mach dir keine Sorgen.
Just wear something casual.
Zieh einfach etwas Lässiges an.
Uh...
Äh...
Something casual?
Etwas Ungezwungenes?
Got it.
Habe es.
Something casual...
Etwas Lässiges...
Casual...
Lässig...
This is it!
Das ist es!
You're amazing, Jane.
Du bist fantastisch, Jane.
Isn't that the Queen of FA?
Ist das nicht die Königin von FA?
Looks like she's really drunk.
Sieht so aus, als wäre sie total betrunken.
I think you're right.
Ich glaube, du hast Recht.
I'll go check on her.
Ich werde nach ihr sehen.
You have beautiful eyes,
Du hast wunderschöne Augen.
gorgeous...
wunderschön...
I wish I had eyes as beautiful as yours.
Ich wünschte, ich hätte so schöne Augen wie deine.
♫Every time you are near, I feel at ease♫
♫Jedes Mal, wenn du in meiner Nähe bist, fühle ich mich wohl♫
♫There's a warmth in me that has increased♫
♫Eine Wärme in mir hat zugenommen♫
♫You're the one coloring my sky♫
♫Du bist es, der meinen Himmel färbt♫
[Directed by SUEASIAM STUDIO]
[Regie: SUEASIAM STUDIO]
I must have upset you.
Ich muss dich verärgert haben.
Whoa!
Wow!
You haven't seen the video, have you?
Du hast das Video nicht gesehen, oder?
That video of you and Dai is going viral now.
Das Video von dir und Dai geht gerade viral.